Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 4]
Podría haberte matado con ese disparo.
Pero no lo hice.
Considéralo como un pago a lo que te debía.
Dígalo directamente.
Un día nevado de hace siete u ocho años,
Me salvaste en la vieja calle
del norte.
¿Te acuerdas?
¿Estás bien?
Tienes las manos congeladas.
Dejame calentarlos para ti.
De esta manera no les dolerá.
Mis hombres,
Salvé a cada uno de ellos.
He salvado demasiadas vidas.
En cuanto a ti,
No lo recuerdo.
No eres una mala persona
No sé por qué quieres matarme.
Todo lo que espero es
que no te involucres
en el conflicto
entre Gu Tongce y yo.
¿Quieres?
¡Tú!
Hoy,
Debo darle una explicación a mi compañero.
Ir.
Necesito tiempo para considerar tus palabras.
Gracias.
Como.
Padre,
Estás de vuelta.
Tú...
¡Ay!
¿Te has metido en algo?
¿de nuevo?
Padre, no puedo hablar ahora.
Necesito subir rápidamente las escaleras
y vendar esto.
¡Qué preocupación!
Padre, hablaré con Tongpei.
Por favor no te enojes.
¿Así es como cuidas
a tu hermano?
Se lesionó hoy.
Mañana podría ser asesinado.
Escuche atentamente.
Si Tongpei
alguna vez vuelve a resultar herido,
Te haré responsable.
Entendido, Padre.
Chu Minghui,
¿Por qué Gu Tongpei no ha muerto todavía?
Él estaba preparado.
Caí en su emboscada
mientras aún estaba herido.
y apenas logró escapar.
Estar todavía herido
No es excusa para tu fracaso.
He hecho todo lo posible por tu asunto.
Entonces, ¿cuándo lo harás?
¿Mostrar un poco de sinceridad?
Qué,
¿Quieres probar mi habilidad?
[Palacio de la Alegría]
Esa es la persona que quieres.
Sin dudas
¿Ya no hablas de mi habilidad, no?
No has terminado lo que te pedí.
No puedes hacer nada contra él.
No me causes problemas esta noche.
Mientras usted ordene, señor Chu,
Haremos lo que digas.
Confiaremos en usted
para llevarnos al buen dinero.
Somos hombres de negocios.
Seguramente podemos ganar dinero juntos.
Exactamente.
Señor Chu.
Ha pasado un tiempo.
Buenas noches, señor Gu.
Ella es Chu Minghui, mi novia.
¿La novia del señor Gu?
Muy bonito.
Señor Chu, he oído mucho sobre usted.
Me parece familiar, señorita Chu.
Quizás nos hayamos conocido antes.
¿Por qué siguen vivos?
No dejes a nadie con vida.
Resulta que dirijo
una pequeña empresa.
Ojalá podamos trabajar juntos.
Ya veremos.
¿Qué negocio puede hacer una mujer?
Exactamente.
Ella solo llegó hasta aquí
gracias a la Mansión del Gobernador.
Ella quiere robarle protagonismo a los hombres.
Ella realmente no sabe cuál es su lugar.
¿Por qué las mujeres no pueden hacer negocios?
La cadena de suministro del ejército
se ha corrompido.
Estoy buscando cambiar de proveedor.
Me pregunto
Si estuvieras interesado.
Por supuesto.
Podemos discutir los detalles más tarde.
Tú también estás aquí.
Si hubiera sabido que estabas aquí,
Habría traído a mi abogado.
para finalizar la cuestión de la terminación.
Ustedes son nuestros proveedores desde hace mucho tiempo.
¿Aún cometes errores de novato?
Ver,
hombres y mujeres
No son tan diferentes.
Lo que importa es el carácter y la capacidad.
Los recibidos en la Mansión del Gobernador
No son personas comunes y corrientes.
Mi cuñada
no disfruta
de la gloria de Tongce o de la Mansión.
Ella se lo merece por derecho propio.
Tongce,
Tengo asuntos que discutir con Minghui.
Me gustaría presentarle
algunos socios comerciales.
Suena bien.
Adelante.
Aprovecha la oportunidad.
¿En qué estaba pensando el señor Gu?
¿Todo esto sólo por una mujer?
¿Por qué hablaste por mí?
Estoy harto
con esos viejos.
Así que no hiciste eso por mí.
Parece que lo pensé demasiado.
Quédate quieto.
Callar.
Entregue cualquier cosa de valor que lleve consigo.
¡Ay!
Duele.
Lo siento,
No tengo ni un solo centavo.
Todo lo que tengo es esta vida sin valor.
Tómalo si quieres.
Sigues siendo así de agudo.
Lo siento, belleza.
Disculpe.
Muestra algo de respeto.
No la llames así
Esta es mi cuñada.
¿No estás en malos términos
con tu hermano?
Por qué...
Sí, con mi hermano,
No es mi cuñada.
No intentes asociar la culpa.
Vamos, hablemos dentro.
Vamos.
¿Por qué estás ahí parado?
Quizás realmente puedas ayudar.
Las llanuras centrales han sufrido
una grave sequía este año.
La gente está en la miseria.
No podemos quedarnos de brazos cruzados y no hacer nada.
Pei, hemos recaudado algunas donaciones.
Si se intercambian por suministros,
Puede mantenerlos activos por un tiempo.
Pero el problema es que
¿Cómo podemos asegurarnos de que estos suministros?
¿Llegar intacto al pueblo?
Cierto. La corrupción lo infecta todo
hoy en día.
y mucho menos suministros tan ricos.
Mi viejo no me presta camiones militares
para dejarme cruzar
al territorio de otro gobernador.
Pero sin escoltas militares,
¿Cómo podemos?
¿Entregar los suministros intactos?
Así es.
Si, ¿qué deberíamos hacer?
No eres una mala persona
Todo lo que espero es
que no te involucres
en el conflicto
entre Gu Tongce y yo.
Gracias.
No has terminado lo que te pedí.
No puedes hacer nada contra él.
Sí, con mi hermano,
No es mi cuñada.
No intentes asociar la culpa.
Te dejaré ir por ahora.
Mataré a Chu Huaixuan
yo solo esta noche.
Cuando me dedicaba
al negocio de granos y aceite,
Viajé por las llanuras centrales
y conocí algunos contactos.
Pero como ya sabéis,
esas conexiones
Siempre cuesta dinero suavizarlo.
Si no te importa,
Puedo presentártelos.
Eso tiene sentido.
Estos días,
Está bien si el dinero puede solucionarlo.
Gracias Minghui.
Aquí, brindemos por Minghui.
- Claro.
- Está bien.
- A Minghui.
Me pondré en contacto con ellos ahora.
Bueno.
Nos has ayudado mucho.
¿Cuando te unirás a la organización?
Vamos.
Señora, iré a echar un vistazo.
Sígueme.
¡Gente en el coche, manos arriba! ¡Salgan!
Señor Chu,
El Director les recordó
que deben reforzar la seguridad esta noche.
¡Y!
Señora, ¡es una emboscada!
Llévate a la señora ahora.
¡Llévense a la señora ahora mismo!
¡Cuidado señora!
¡Señora!
No dejes que Si muera en vano. ¡Muévete!
¡Mover!
¡Partir!
¿Por qué intentaste asesinar a Chu?
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
¿Por qué me salvaste?
Te debía una vida.
Tonto.
???El amor es un abismo del que no se puede escapar???
¿¿Cuanto más dudo, más temo???
¿???Chispas de odio
se encienden en el corazón???
???Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz???
???Me protejo una y otra vez???
???Dudo en cada palabra
y en cada momento???
???Fingo, lucho???
???Huir y romper???
¿???El grillete interminable de la oscuridad???
¿¿Dejar ir el odio???
???No te detengas???
¿Sólo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices?
¿???Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento???
???Dejarme libre???